Repository: edison9888/esizu
Catalog: uzise1.1/osmall/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

source: Category
zh_hans: 分类

# Cart
source: ShoppingCart
zh_hans: 购物车

# My
source: My Acount
zh_hans: 我的账户

source: More
zh_hans: 更多

# HomeNavigation
source: Uzise Mall
zh_hans: 柚子舍商城

# CategoryNavigation
source: CategoryList
zh_hans: 分类浏览

# MoreNavigation
source: MoreMessage
zh_hans: 更多资讯

# Login
source: Logining
zh_hans: 登录

source: LogOut
zh_hans: 注销

# Reg
source: Register
zh_hans: 免费注册会员

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Password
zh_hans: 密 码：

source: Username
zh_hans: 用户名：

source: Remember Password
zh_hans: 记住密码

source: Remember Me
zh_hans: 记住我

source: Keep Online
zh_hans: 保持在线

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Add Cart
zh_hans: 加入购物车

# Total_Price
source: Price
zh_hans: 合计

source: Number
zh_hans: 编号

source: Original Price
zh_hans: 原价

source: Price
zh_hans: 金额

source: ProductID
zh_hans: 产品编号

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Settlement
zh_hans: 结算

source: View Cart
zh_hans: 查看购物车

source: Address
zh_hans: 收货地址

source: Postcode
zh_hans: 邮编

source: Name
zh_hans: 收货人

source: Country
zh_hans: 国家

source: Area
zh_hans: 区

source: City
zh_hans: 城市

source: Province
zh_hans: 省份

source: Telephone
zh_hans: 家庭电话

source: Mobile
zh_hans: 移动电话

source: Point
zh_hans: 积分

# Load
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: +MoreNews
zh_hans: +更多商城新闻

# TableEditing
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Complete
source: Done
zh_hans: 完成

source: settlement
zh_hans: 结算

# keyboradCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# keyboradApply
source: Apply
zh_hans: 完成

# UserLoginInputMessage
source: Please input you email or mobile
zh_hans: 邮箱/手机号

# UserNameIsNULL
source: Please input nick name
zh_hans: 请输入用户昵称

# PasswordInputMessage
source: Please input you password
zh_hans: 请输入用户密码

# E-MailInputMessage
source: Please input you E-Mail
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# MobileInputMessage
source: Please input correct number
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# ConfirmInputMessage
source: Confirm password not correct
zh_hans: 两次输入的密码不正确

source: I Know
zh_hans: 好的

# New_User_Register
source: Register New User
zh_hans: 注册

source: Register
zh_hans: 注册

# Input_Email
source: Your Email
zh_hans: 邮箱名称

# Input_Mobile
source: Your Mobile
zh_hans: 手机号码

# Input_Password
source: Login Password
zh_hans: 输入密码

# Input_UserName
source: UserName
zh_hans: 用户名称

# Input_Confirm_Password
source: Confirm Login Password
zh_hans: 再一次输入密码

source: Show Password
zh_hans: 显示密码

source: Email Register
zh_hans: 邮箱注册

source: Mobile Register
zh_hans: 手机注册

# Success_Register
source: Congratulation
zh_hans: 注册成功

# Fail_Register
source: Fail,Please register agagin
zh_hans: 注册失败,请重新注册

# Login_Mall
source: Log-in
zh_hans: 马上登录

# Login_Later
source: Later
zh_hans: 稍后登录

# NO_User_Data
source: Not User
zh_hans: 没有该用户

# User_Password_Error
source: User Or Password Error
zh_hans: 用户名或者密码错误

# My_Order
source: Order
zh_hans: 我的订单

source: Delivery Address:
zh_hans: 收货地址：

source: Payment:
zh_hans: 支付方式

source: Distribution way:
zh_hans: 配送方式

source: Invoice:
zh_hans: 发票信息

source: Invoice Content
zh_hans: 发票内容

# Book
source: Books:
zh_hans: 图书商品：

source: Ordinary Invoices
zh_hans: 普通发票

source: Not Invoice
zh_hans: 不开发票

source: Gift Card
zh_hans: 优惠券/礼品卡

source: Balance
zh_hans: 余额

source: Your Balance:
zh_hans: 使用账户余额：

source: Not Use
zh_hans: 不使用

# Order_Remarks
source: Remarks:
zh_hans: 订单备注：

# Create_Order
source: Order
zh_hans: 确认并下单

# Shopping_Total_Price
source: Total
zh_hans: 商品金额

source: Freight
zh_hans: 运费

source: Coupon
zh_hans: 优惠券

source: Gift Card
zh_hans: 礼品卡

source: Cash back
zh_hans: 返现

# Should_Total_Price
source: Should Price
zh_hans: 应付总额

source: Return
zh_hans: 返回

source: Shipping Address
zh_hans: 收货地址

source: Useful Addresses
zh_hans: 常用地址

# Product_NO
source: NO:
zh_hans: 产品编号：

# Product_Price
source: Price
zh_hans: 现 价

# Product_retallPrice
source: RetallPrice
zh_hans: 零 售 价

# Product_Introduction
source: Introduction
zh_hans: 简 介

# ProductIntroduction
source: Introduction
zh_hans: 产品介绍

source: Product Comment
zh_hans: 商品评论：

# Comment
source: Comments
zh_hans: 评论

# Order_Number
source: Number
zh_hans: 订单编号

# Order_Cash
source: Price
zh_hans: 订单金额

# Order_CreateTime
source: DateTime
zh_hans: 下单时间

# Order_Status
source: Stauts
zh_hans: 订单状态

# Order_Details
source: Details
zh_hans: 订单详情

# Order_Shopping_Cash
source: Cash
zh_hans: 商品金额

# Order_Shopping_Freight
source: Freight
zh_hans: 运费金额

# Order_Shopping_Preferential
source: Preferential
zh_hans: 节省金额

# Order_Shopping_payedMoney
source: Payed
zh_hans: 已付金额

source: Logistics
zh_hans: 配送物流

source: DeliverTime
zh_hans: 送货时间

source: Invoice Name
zh_hans: 发票抬头

# ProductNO
source: NO
zh_hans: 编号

source: IVision
zh_hans: 暂无

# Clear_Cart
source: Clear
zh_hans: 清空

# Total_payable
source: Total Price
zh_hans: 应付总额

source: Cash Back
zh_hans: 返现

source: Consignee information
zh_hans: 收货人信息

source: New Consignee
zh_hans: 新建收货人

# Order_Success
source: Success
zh_hans: 订单创建成功

# Order_Fail
source: Fail
zh_hans: 订单创建失败

# Order_Fail_Message
source: Please contact tel-400-716-1818
zh_hans: 您可以拨打我们的客服电话咨询:400-716-1818

# Order_Message
source: You can forward the order in my acount
zh_hans: 您可以在我的账户中查看订单实时情况

# Order_Phone
source: Call me
zh_hans: 拨打电话

# Order_GOMyAcount
source: GO MyAcount
zh_hans: 去查看

# Cart_Message
source: Are you clear the shoppingcart?
zh_hans: 您是否确定清空购物车?

# Cart_Clear
source: Clear
zh_hans: 清空购物车

# Understanding_NOAdd
source: Understand NOAdd
zh_hans: 认识无添加

# Score
source: Score To Uzsie
zh_hans: 点评应用

# Online_Phone
source: Telephone:400-716-1818
zh_hans: 咨询客服

source: Skin Testing
zh_hans: 皮肤检测

# Check_Upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 检查版本

# Consignee_Name
source: Consignee
zh_hans: 收货人姓名

# Consignee_Area
source: Region
zh_hans: 所在地区

# Consignee_Address
source: Address
zh_hans: 详细地址

# Consignee_Mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机号码

# Consignee_PostCode
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码

# Input_Consignee_Name
source: Input Consignee
zh_hans: 输入收货人姓名

# Input_Consignee_Region
source: Select Region
zh_hans: 选择地区

# Input_Consignee_Address
source: between 5 to 150
zh_hans: 输入地址(5~150个字)

# Input_Consignee_Mobile
source: Input Mobile
zh_hans: 输入手机号码

# Input_Consignee_PostCode
source: Input Postcode
zh_hans: 输入邮政编码

# Next_Button
source: Next Step
zh_hans: 下一步

source: Modify Information
zh_hans: 编辑收货人

source: New Consignee Information
zh_hans: 新建收货人

source: Please Select Province
zh_hans: 请选择省份

source: Please Select City
zh_hans: 请选择城市

source: Please Select Area
zh_hans: 请选择地区

source: Invalid address
zh_hans: 详细地址过长或过短

source: Please input consignee
zh_hans: 请输入收货人姓名

source: Postcode is empty
zh_hans: 请输入邮编

source: Postcode must be numbers
zh_hans: 邮编只能是数字

source: Address Management
zh_hans: 收货地址管理

# User_Point_Management
source: My Point
zh_hans: 我的积分

# Pallet_Management
source: Pallet
zh_hans: 暂存架

# Group_Order_Management
source: My Group Purchase Order
zh_hans: 我参与的团购

# Invite_Friend
source: Invite You Friend
zh_hans: 邀请有礼

source: My Question
zh_hans: 我的提问

# Cash_Card_Management
source: Cash Card/Gift Card
zh_hans: 现金券/礼品卡

source: Please Selet
zh_hans: 请选择

source: Selet Distribution Way
zh_hans: 选择配送方式

# Invoice_Ttile
source: Invoice Ttile(less than 30 word)
zh_hans: 发票抬头(30字内以内)

# Invoice_Message_1
source: Please Input Invoice Title
zh_hans: 请输入发票抬头

# Invoice_Message_2
source: Invoice Ttile Less Than 30 Word
zh_hans: 发票抬头只能在30字以内

# Home_News
source: News
zh_hans: 新闻中心

source: Month Promotions
zh_hans: 本月促销

source: Season hot
zh_hans: 本季热销

# Shopping_Cart_Empty
source: Shopping cart is empty
zh_hans: 购物车还是空的,快去选购吧~!

# Currency Unit
source: Dollar
zh_hans: 元
